Si toma medicamentos para la presión arterial u otros medicamentos para el
corazón, esto es importante.
Si normalmente toma su medicación para la presión arterial por la mañana, to
mela con un pequeño sorbo de agua.
No obstante, confirme esto con la oficina de su médico con antelación, ya que
las recomendaciones pueden variar en función de su medicación específica.
No se salte la medicación para la presión arterial sin consultarnos primero,
mantener su presión arterial estable durante el procedimiento es importante
para su seguridad y su médico quiere asegurarse de que está bien preparado
antes de su llegada.